a pepsico 16
essa aqui é linda jesus porém eles disse
não é necessário que vão dai-lhes vós de
comer
com a palavra os provedores da multidão
os discípulos de cristo
falta amor da esforços de comer falta fé
dayse góis de comer falta misericórdia
harris vós de comer
nós temos o alimento que pode sair se a
alma do homem jesus derrubar os caras
você tem que dar de comer a eles bosh
como é
aí vem um negócio lindo gol dessa aqui é
linda essa aqui é a linda linda linda
linda sexy com 17
então eles disseram 'não temos aqui
senão cinco pães e dois peixinhos
a reação dos discípulos ante a demanda
da multidão eles estão quatro motivos
pra não serem provedores da multidão
primeiro não temos como fazer
não temos como fazer chegando
o que temos é muito pouco é verdade há
pouca fé pouco amor pouca misericórdia é
muito pouco mesmo muito pouco é muito
pouco
o terceiro em outras palavras cinco pais
e dois peixinhos não enchem a barriga de
pedrão 1
não dá nem pra nóis tá falando do seu
próprio umbigo e quarto
eles não tinham que dá essa resposta pra
jesus
foi jesus que estava mandando se eles
não sabem como fazer
eles iam fazer uma pergunta como é que
nós vamos alimentar a multidão não é
dizer que não pode
quando deus que mandavam se fazer uma
coisa e que foge da sua capacidade
não diga que não pode fazer pergunta ele
como você tem que fazer
o problema é que você quer dar uma
justificativa pra deus quando ele está
dando uma ordem foi jesus que falou
dai-lhes vós de comer era a resposta o
senhor como vamos fazer isso nós só
temos aqui cinco pães e dois peixinhos
a desculpa esfarrapada
o senhor não tá perguntando da sua
capacidade
deus não tá perguntando como é que você
pode fazer se o que ele tá te pedindo
foge à tua autoridade ou a tua
capacidade pergunte a ele que ele vai te
dar uma instrução correta quanto as
pessoas desistem das coisas só porque o
senhor mandou fazer algo que não pode
fazer
esqueceu de dizer pra deus como é que eu
faço
foi deus da direção
pergunte pra ele eu não sei como é que
ele mandou eu fazer mas eu achei a minha
capacidade é pequena como é que eu vou
alimentar quase 20 mil pessoas com cinco
pães e dois peixes o que eu faço
aprendo uma coisa meu irmão se quisermos
saciar a necessidade da multidão na
perspectiva humana nunca seremos
provedores porque existem coisas que a
sociologia a psicologia à economia
não tem resposta a resposta só com
sobrenatural
se você peça que deus vai te usar para
suprir demanda de pessoas na perspectiva
humana
cai fora você nunca vai conseguir porque
tem elementos sobrenaturais
tanto o contrário que é o diabo
quanto a seu favor que é deus uma outra
questão a prenda
se você pensa que você tem que estar
saciado para saciar os outros
você nunca vai ser provedor porque
sempre nos falta alguma coisa eu não
chamou completos e perfeitos
olha eu gosto desse texto que esteja
lindo de primeira corinthians 1 a partir
de 5 27 por que deus escolheu as coisas
loucas para confundir as sábias
deus escolheu as coisas fracas para
confundir as fotos agora essas três aqui
que é legal
deus escolheu as coisas vis 10
presidenciais que não são para confundir
as que são para que nenhuma carne se
glorie diante dele
deus escolheu as coisas bis de pouco
valor 10 presente weiss que podem ser
descartada mas as que não são que não
faz falta em lugar nenhum
ora o que deus escolhe coisas de pouco
valor
coisas que podem ser descartadas e
coisas que ninguém se interessa
como é que eu não vá usar você como é
que ela vai usar você é meu irmão não vê
não posso me falta alguma coisa me falta
mais chance de idade claro que vai
faltar
tanto para mim como para você nós
estamos aqui num processo de
santificação para entrar num estado de
santidade
aqui sempre falta alguma coisa aqui tem
deficiência aqui eu vou falhar mas deus
a você a si mesmo
com suas limitações com suas fraquezas
para que a glória não seja a tua mas
seja dele é ele que mais exaltado ele
que vai ser glorificado através da tua
vida
uma vez eu vi o líder da igreja
universal
naquela época que a globo vivia em cima
deles e bons doido
aí ele lá no maracanãzinho
orando por gente que tinha problema de
vista um monte de gente jogando óculos
na frente né 0 que foi curado aí mostrou
isso aí vem pra ele e ele está com a
corrente e um óculos pendurado aqui dele
óculos de leitura que ele usa a repórter
disso é o chorou por gente segurada mas
o senhor está de óculos e ele ficou sem
resposta na hora falei mãe nessa ele ele
ficou desarticulado qual é a resposta
que era pra dar minha filha essa é a
maior prova que eu não culpo ninguém
porque se o poder fosse meu eu me curar
vá é porque deus a gente como eu mesmo
eu não me curo mas deus me usa apesar da
minha deficiência até pra outro ser
curado o meu irmão o meu irmão tem cura
o senhor não nós deus que usar você
agora pra deus se usá aprendam princípio
a prioridade nunca pode ser sua
sempre da multidão reparece texto que
estava acontecendo
jesus recebe a notícia da morte de joão
batista versículo 13 e jesus ouvindo
isto retirou-se dali num barco para um
lugar deserto apartado e sabendo o povo
seguiu ao pé
dez cidades e jesus saindo viu
uma grande multidão ele não foi para a
multidão
jesus estava chateado triste porque o
joão batista estava morto então ele
queria ficar apartado
esse é o objetivo dele mas quando ele
saiu uma grande multidão
a prioridade dele ficou para trás agora
a prioridade da multidão aqui é que está
a chave gente se você quer ser um
instrumento de deus provedor de deus
para pessoa
a prioridade não é sua esse é um
problema da igreja agora segura ninguém
manda você vem aqui
veio então guenta sabe que o nosso
problema
temos que fazer com tudo para frente
temos que pregar a mensagem que possa
atender à demanda dos crentes não é da
multidão porque tem crente com 20 anos
de igreja tem crente com 15 anos de
igreja tem crente com 30 anos da igreja
e ficar ouvindo jesus é o caminho a
verdade ea vida já não tem mais graça
pra ele ficar ouvindo que cada um deixe
a sua própria vida tome a sua cruz e
segue essa já conhece bem a mim todos
vós que estais cansados na nossa gestão
também el solos dobro do que recebe
também já sei pastor na tumba profundo
seu manto negócio assim que eu vou ao
nunca houve isso então nós estamos
atendendo os nossos interesses
temos que fazer culto pro cliente sentir
poder
o crente que sente fogo se não falta um
culto
gostei do culto nessa xuxa 85 pessoas
sentadas jesus não gostei do culto não
sabe 120 aceitará cristo mais sabe eu eu
pensei temos que atender à demanda
o cantou tem que cantar no meu destino
em cantar o hino que tem um anjo com a
bandeja de ouro na igreja mas o anjo vai
do teu lado
distribuindo beijos um mantô rodrigo
faro
temos que agradar a multidão desculpe a
expressão do carioca que se laje porque
nós temos que entregar pro povo que já
tem tempo na igreja
e aí nós temos que usar uma linguagem
que o pecador não entende que o sharjah
um evangélico ele não entendem e lá acho
que se não entende
eu tenho que atender a minha demanda do
meu povo
jesus mostrou a prioridade a prioridade
à multidão
a prioridade a eles e não nós a
prioridade a eles e não nós a prioridade
esse mundo que tá aí fora
caminhando sem deus e passos largos no
inferno e nós aqui quer analisar barriga
de crente e g barriguinha de crente
acostumado com o evangelho que não fará
nada para ganhar ninguém que não
convidar ninguém para vir à igreja
o evangelho mediocre acomodado de seus
interesses de um estranho
[Aplausos]
ea igreja que tem coral e se o coral não
cantar a metade desvia tem que cantar
dias de festa a beca é nova
não adianta temos que mostrar para o
pecador
o grupo pastor pregador famoso que o
coral é para que o coral é sérá e aquela
irmã se ela não canta
ae hum misericórdia essa mulher tem que
cantar eu me lembro que o pastor santos
não soube dar o pastor mas não souber um
cara muito interessante quando ele dizia
assim se irá dirigir um culto
eu só não podia pk era só da hora que
ele queria ali pegar o resto meu irmão
se desencanta qantas vai cantar num
canto
o problema é meu aí o pastor chegou e só
tem uma mãe que pediu para cantar é o
que você faz
bastou mandou até a mãe pedindo pra
cantar eu falei que chamei um táxi assim
avisa à irmã que na hora da oferta vai
cantar o hino já como foi eu tô aqui do
público vendo ela tava mais um no meio
da igreja já que não foi abaixo falou eu
vi ela gesticular a ele voltou e falou
aí pastor
ela disse que não canta nada de oferta
não
porque tem porque ninguém vai prestar
atenção
eu disse assim ela está no meio da
igreja né tem uma porta lá no início e
tem uma porta aqui no final como ela
está no meio manda escolher com a porta
que ela quer sair porque agora nem
cantar na oferta ela vai
o diácono foi meu recado levantou com a
bolsa só outras outra vez aqui em são
paulo
nos dez anos do programa renascença
chamava renascer o programa
aí depois botar o nome de igreja
renascer eu era eu ainda era inocente
não registrei o nome martinho programa
dez anos com o nome renans e aí veio o
cara botou o nome de igreja renascer
registrou eu como num não vou brigar por
nada disso para mim isso é bobagem na
caráter uma coisa você tem ou não tem
vamos continuar com a mensagem seja
outro lado aí registrou o nome ficou
falei tá bom tá clube do meu programa
não obrigado
mas antigamente o programa era renascer
nome do meu programa e aí dez anos na
dúvida do ibirapuera
eu tava com o coral ea orquestra
renascer 80 componentes e 40 músicos e
tinha 13 cantores famosos da época
famosos famosos osos tô falando de 20
anos 27 anos atrás se choveu em são
paulo e eu tive que atrasar o início do
culto de tarde no sábado 10 e sábado e
domingo
aí quando começou atrasado eu chamei meu
irmão eu sentado na cadeira de honra que
não voltava naquela que já não votava
cadeira à parte do impulso pito
aí chamei meu mano fala e sérgio avisa
pra cada cantor que hoje só vai dar pra
cantar um hino cada um era 13 o renascer
que está com um coral e 120 pessoas a
cantar dois mas amanhã domingo
aí eu dou a forma espero que nunca essa
água está caindo aqui
ai meu irmão foi chegou por um cantor
desse famoso e falou olha silas falou
que só dá pra cantar o hino hoje amanhã
e todos os três famosos um cantar também
no domingo
aí virou pra mim e falou olha hoje só o
banco não tem problema não pro outro no
terreno a um terceiro famosíssimo igual
ao meu irmão falou pra ele olha hoje ele
falou eu não vim aqui pra cantar o hino
eu vim aqui pra cantar o hino alemão não
falou nada voltou eu tô lá na tribuna de
honra
a emergence of finland e tal disse que
não vê que para tal - ele está perto do
portão com o número do portão que ele tá
ibirapuera tem vários portões e por 12
então pede a ele passar pelo bronze
porque ele não canta nem hoje nem amanhã
ele sumir da minha frente
aí eu vi eu tô olhando minha mãe chegou
pra ele saiu pelo portão bons
tempos depois um ano depois quase eu fui
pegar numa igreja quem estava
poderoso cantor
aí quando ele me viu ele mudou de
comando tinha como fugir
já era não falei nada peguei tá falando
que só ele
aí quando acabou o culto ele vem de
palhaçada mas muito malandro aí se
ajoelha na minha presença me perdoa
levante deixa de palhaçada rappa
eu falei deixa eu te dizer uma coisa que
nunca ninguém te ensinou eu entendo que
quando todo mundo culto é reconhecer
como deus culto é adorador é culto
você está num culto que você oferece pra
deus você não vem num culto para receber
de deus você vem para oferecer essa
idéia do culto
eu falei quando eu vou num culto eu não
vou com minha casa eu vou ficar de deus
agora quando você faz isso você se
coloca no lugar de deus você tem de um
culto por tua causa você não sabe a
loucura que você está cometendo com
certa essa área da tua vida porque vai
chegar o dia que você vai querer que
alguém que convide e você não vai ter
ninguém na mão eu digo diante de deus
não lançou nenhuma praga sobre o irmão
eu não aproveitei mas eu sei que há
gente a boca pra festa
meu filho esse homem hoje pede pelo amor
de jeová para cantar pede antigamente
tinha dez convites cada dia pra cantar
hoje ele pede e quando eu vejo isso
chegou a tremer
falei gente nós estamos aqui o que para
atender a nossa demanda a demanda da
multidão que já está fazendo os
discípulos
eu não estou perguntando se você tem
muito toco estou perguntando se você
estão conforme eles são eles
estamos aqui vai para atender nossa
demanda
não estamos aqui para fazer culto tralli
sá ego de crente porque tem que deixar
fulano cantar porque tem que deixar o
coral cantar porque tem que deixar não
sei quem falar
não é por causa dele as pessoas que o
espírito santo trouxe aqui pra ser
impactadas e transformadas pelo poder do
evangelho que transforma que liberta que
muda e que salva eles
[Aplausos]
o versículo 18
jesus disse trazemos aqui
qual é o grande segredo para transformar
causa invenção derrota em vitória
a tempestade em bonança levar a jesus o
que temos
trazendo aqui entrega entrega pra jesus
esse é o segredo olha o resultado
olha que coisa interessante e tendo
mandado que a multidão se a sentar se
sobre a herba tomou os cinco pães e dois
peixes erguendo os olhos aos céus os
abençoou parte dos pães deus aos
discípulos e os discípulos a multidão
olha o que jesus vai fazer quando você
leva alguma coisa ele vai abençoar nunca
vai te devolver da mesma maneira que
você entregou a ele entrega a tua vida
ele e ele devolve pra você de uma
maneira muito melhor e entrega teus
problemas a ele que ele vai te abençoar
pra você ter vitória entrega a tua
família ele quer e vai devolver muito
melhor
nada que você entrega jesus pra cuidar
ele te devolve da mesma maneira nada
agora olha outra coisa
jesus mandou que todos se assentar cem
aqui tem um princípio inegociável
se você quer dez são de deus sobre a tua
vida obedeça todos se assentaram o
grande problema é que as pessoas só
querem a bênção de deus é que querem
usar deus mas não querem se submeter a
deus então essas pessoas vivem de
paliativos e de momento ao invés de
desfrutar
a vida continua de comunhão com deus
vive de momentos de momento
obedeça a instrução que jesus está
obedeça a sua palavra e você vai ter uma
vida abençoada obedeça agora olha a
coisa incrível
jesus entrega os pais na mão dos
discípulos e os discípulos a multidão
não é direto de jesus com a multidão é
você e eu
é você você é o instrumento de jesus é
você é meu irmão
onde você trabalha onde você estuda onde
você mora no açougue que você compra na
padaria que você entra no posto de
gasolina que inclusa com você na vida é
você o provedor o provedor você
o senhor entregou na sua mão poder
o chão entregou na sua vida autoridade
graça o provedor é você é você que ele
quer usar ele não vai agir diretamente
através de você você é discípulo de
cristo que é discípulo de cristo ac
levante a sua mão então você é o agente
de deus para suprir as demandas da
multidão diga para dois ou três é a
contigo em fala fala fala fala fala
ciclo 20 e 21
como eram todos saciaram se levantaram
dos pedaços que sobrepujaram 12 alcofa
cheias e os número foram quase cinco mil
homens além de mulheres e crianças
primeiro a bênção de deus sempre é uma
benção transbordante deus não trabalha
com conta gotas
nem com colher de chá
deus te abençoar é transbordante
é uma benção acima da tua expectativa
sobraram doze cestos e porque ele mandou
recolher porque aquilo a área que eles
estavam era uma área de muita gente
pobre
com certeza aquilo foi enviado para as
pessoas das redondezas
quando você alimenta a multidão
você é benção pra gente que você nem
conhece
deus vai usar você para abençoar pessoas
que você nem conhece você abençoam 1 e
aquele um vai abençoar o outro por causa
de você
agora outra coisa que eu aprendi aqui a
bênção de deus não é pra ser
desperdiçada
deus abençoa pra você defende sá não
joga fora do casamento não joga fora a
sua família
jogar fora seu emprego não jogar fora
seu negócio a bênção de deus não é para
desperdiçar meu filho não joga fora seu
dinheiro com bobagem não joga fora
você já ouviu falar que o dinheiro não
aceita desaforo dinheiro não aceita
desaforo não meu irmão ele vai embora
como é que você jogar fora a bênção de
deus ram vivia pedindo o senhor eu quero
casar senhor manda um príncipe
meu deus meu deus eu quero casar assim
manda manda um vara um poderoso manda
manda manda manda manda manda mandar
icasa
um ano depois do encontro com a irmã e
aí é só de homem cavaco é de homem da
brawn me uma perturbação não pediu o
filho não pediu nem quando ele acorda de
manhã o passo que é que o teu não pediu
clamando falando o tempo todo
especialmente que terei que ir lá e aí
quem levanta te e homem adora homem
adora mulher religiosa é uma categoria
que os homens se amarram ctt equipe é
melhor morar num canto de águas furtadas
por que uma mulher religiosa
segundo a religiosa é igual à copa de
goteira
[Música]
quem ainda não teve ninguém
calma que vai chegar bem no jogo tocando
a mulher chorando pediu para jogar fora
e você irmão
vó senhor eu sou homem
mas o show do macho sua companheira
o senhor dá me uma princesa e barba bobo
ora ora ora a lei casa passa um ano você
vai encontrar com cara é possível
comprar sapatos roupa
a bolsa tem que ficar uma hora no
shopping uma loja só manda de se aloja
interino escolhe nada no quarto com isso
faz um cartão pra ela então faça como eu
faço porque ela nem apareço que é de 8
em juízo
ok reclama reclama a mulher com golpes
na cabeça
o maluco eu não pedi um rapaz estava
chorando reclamando a vida toda que
estava sozinho tal irmã mora num
apartamento no apartamento apertamento
meio quarto 6 sala 6 cozinha tudo bem
pequenininho senhor santa cerva abre
paulo quer morar numa casa ampla meu
deus para levar meus amigos receber
visitas quando o pastor foi um convidado
vai ter um uma suíte é o senhor yuri
shore off shore hora ainda vai lá e abre
a porta para uma casa de cinco suítes
grande piscina jardim três salas de
jantar ou de quem eu também não fiquei
aí passa um tempo ea irmã e aí como é
que está na casa deles cinco banheiros
só na suíte vai ver o que é para limpar
aquilo e 3 sala 301 jardim o linguarudo
é o porto pediu você chegar e jogar fora
um joga fora não reclama não dá graças a
deus o jesus agradeço por esse homem só
tira a célula do a cela não a ferradura
dele jesus tira a ferradura deles senhor
abençoou o teu servo aleluia o deus o
petista ela a garrafa agradeça a deus
obrigado pela casa pelo apartamento
apertamento ela bem que é não joga fora
não dá graças a deus
aberto a boca dá graças a deus você tá
vivo dá graças a deus a igreja de pé por
favor senhor um instantinho hoje vou
fazer uma oração aqui especial que deus
colocou no meu coração depois dessa
primeira não tenha pressa de sair da
casa de deus não calma se eu boto povo
em de oito horas tem gente que quer sair
se a 8 e 10 a gente quer sair à noite de
quinta ele quer sair
parece que você bota ovo em pé sem a
morte embora acabou o culto no meu filho
está na presença de deus na minha
presença não eu quero fazer uma oração
especial essa a outra pode incluir
muitas pessoas essa específica
eu só faço se tiver alguém dentro do que
eu vou falar
você precisa entregar sua vida nas mãos
de jesus
ele não vai devolver a sua vida do mesmo
jeito não é eu não sou eu não é igreja
na minha religião é jesus o que você
precisa de um encontro particular e
pessoal com ele
o que ele vai te abençoar esse é o
propósito da divindade
ele vai te abençoar talvez libertar você
de alguma coisa que você é prisioneiro
talvez preencher vazios existenciais da
paz e alegria não é dinheiro a questão
não é financeira nem tudo na vida
dinheiro talvez a agir de maneira
sobrenatural em alguma área da tua vida
que você não consegue
mas a coisa mais importante a maior
bênção que jesus faz é da salvação
eterna a segunda maior bênção é nos
transformar numa nova pessoa
mas a primeira é essa que só jesus são e
ele não se transforma para uma vida deus
que te trouxe aqui ele vai te levantar
ele vai te ver o que ele vai te
restaurar ele tem um grande propósito
pra tua vida
se tem alguém aqui que entregar sua vida
cristo ou se tem alguém aqui afastado do
evangelho por favor eu não estou
convidando algum e nunca precisa de
oração não fica no seu lugar o que está
com algum problema rocha que está fraco
fique no seu lugar eu quero convidar
pessoas que querem ter um encontro
pessoal e ao com jesus e pessoas
queridos que conhecem o evangelho
você está afastado você está caído e
deus sabe tanto a teu respeito conhece
tanto que colocou essa palavra no meu
coração porque deus quer transformar
você se levantar
se tem alguém aqui eu quero agora por
você
estamos a ter medo nem time de sem
vergonha porque um dia se povo também
vai à frente como eu também dia
se você quer o convido você a pedir
licença onde você estiver
o pessoal vai deixar você passar se você
paga alguma bancada que tem gente aí nas
contas pede licença sai de onde você
está
vem aqui à frente a voar por você
se você quer ninguém vai te pegar pelo
braço ninguém vai te puxar ninguém vai
te trazer aqui a força
a decisão é pessoal nessa hora ninguém
pega ninguém pela mãe
essa é uma decisão sua se ele está
falando ao seu coração
se há uma voz aí no seu coração é o
espírito santo
você tá precisando voltar pra jesus está
precisando entregar sua vida crê está
precisando consertar sua vida
deus tem um grande propósito você quer
que eu vá por você
se você que é a hora é essa
eu não vou ficar aqui o tempo todo
fazendo um apelo que eu não salva
ninguém
eu já peguei você ouviu a decisão agora
é sua não é minha
[Música]
eu quero dar pra você eu chamei o show e
querido vem
eu sei que tem outras pessoas aí ele
está falando ao seu coração pede licença
e sai da frente meu irmão deixa a pessoa
passar tenha de jesus
[Aplausos]
só quem salva é jesus
só quem transforma é jesus não sonho é
jesus
só jesus pode quebrar cadeias só jesus
pode nos libertar nos perdoar
só jesus pode mudar a direção da nossa
vida só ele não é religião não é pastor
não é padre jesus
ele está vivo cheio de poder
cheio de autoridade ele quer fazer uma
obra nova na tua vida você quer
experimentar
está aqui o desafio volte com todas
essas demandas com todas essas amarras
com todos esses envolvimentos deixa ele
agir não fica dizendo mas não tenho como
resolver isso senhor discípulos não
temos como fazer
ele sabe que você não tem como fazer mas
quando você entrega a sua vida aí você
dá a possibilidade do sobrenatural dele
aí na sua vida é exatamente isso que
jesus quer fazer aquilo que você não
pode fazer o que está faltando a versã
pra você voltar pra cristo para os
entregar sua vida cristã para você
voltar pra jesus
eu não sei se ele vai te dar uma outra
oportunidade mas eu sei que ele está te
dando um aqui nesse lugar
[Música]
nós vamos lutar por essas pessoas que
estão aqui você nunca diga que não teve
uma oportunidade
[Aplausos]
não sei não sei se você querido destaque
essa noite prestar atenção em nenhum
momento eu falei que essa igreja que
transforma e salva que a minha religião
que estou eu
você não viu falar isso aqui porque
[Aplausos]
só tem um que pode mudar a vida do ser
humano e isso quando o ser humano que é
jesus cristo
quando você reconhece que ele é senhor e
salvador e entrega sua vida ele só eu
vou orar por você que tá aqui à frente
deus tem um grande propósito para a sua
vida não importa o que dizem
não importa o que fala não importa os
erros o que importa
jesus na sua vida
e se você seguiu e obedecendo você vai
ver o que ele vai fazer
estendi a mão direção e seus queridos
que estão aqui fale com ele diga jesus
entra na minha vida
perdoai os pecados diga senhor eu quero
entregar essas vidas nas suas mãos
eles ouviram a tua palavra entregaram à
vida ativa transforma perdoa muda
liberta levanta restaura eu declaro um
novo tempo de deus pra tua vida
eu declaro que jesus é o senhor a tua
vida o nome de jesus a 6
[Música]
eu teria pedido as coisinhas a vocês uma
que você desce uma olhadinha aqui atrás
as plaquinhas que nós colocamos que é
uma verdade olha jesus chama
pode ter certeza a outra aqui pra mim
vou pedir a vocês cinco minutinhos eu
vou dar um livro meu de presente para
cada um de vocês um livro fininho fácil
de você lei que vai te ajudar te
abençoar o pessoal vai levar você que
numa sala a nota teu nome para a igreja
orar por você dá um livro que libera que
nós vamos já teve na reunião
que deus abençoe a vida da nossa gente
segue aqui rapidinho
[Música]
[Aplausos]
eu tenho dito lá na igreja
estou dizendo aqui que também a igreja
que eu sou pastor
[Música]
você pode ter a mensagem mais simples
que você imaginar do evangelho
se tiver pecadores na igreja
eu te garanto que alguém ou alguns vão
aceitar cris garanto pra você você pode
trazer o pregador mais profundo mar
pentecostal para pregar se não tiver
pecadores da igreja eu te garanto que
ninguém vai aceitar jesus o é tão fácil
a gente falar pra pessoa mude a vida
entrega sua vida jesus vai mudar você
agora eu pergunto pra você
jesus mudou a sua vida e você mudou o
que em relação à multidão faminta
estamos vivendo o evangelho de jesus a
sexta o evangelho
esse não é o meu evangelho o evangelho é
o religioso mas não arrependimento para
a mudança de vida na mão fez por favor
pense na época dessa igreja desse tempo
cada tua vida
eis que é o cristianismo que nós estamos
vivendo
pra quem nós estamos pregando quem nós
estamos convidando irmãos
nós temos na igreja lá no rio de janeiro
mas a senhora eu já falei uma senhora
quando pessoas vêm à frente
ela vem com um caderninho com cada ela
entra e ela vê se uma senhora um senhor
qual é o seu nome me dá seu telefone eu
vou te ligar pra te abençoar é uma
senhora não tem um batismo que não tenha
3 478 10 que não se batize que essa irmã
gente dentro da igreja
ela não não vai na casa de ninguém
ela não liga toda hora mas vazou tem
culto vim aqui pra igreja estão na porta
esperando na escola dominical barato
chega domingo de manhã estão lá 8 10 12
pessoas
ela levanta a saia tudo atrás dela ela
leva para as classes eu fico só olhando
se você viela na rua em qualquer lugar
está falando de jesus ganha a gente de
fora e ajuda quem está dentro ficou
olhando aquela mulher de um caramba
aí nós não entendemos o que significa
buscar o reino de deus em primeiro lugar
a gente pensa que buscar o reino de deus
e pelo gape que vem domingo a igreja
porque ele é a bíblia em casa
tem coisa mais importante do que
conquistar almas no reino não
aí quando a gente não prioriza o reino a
gente busca de mais coisas como ter não
aceita segundo lugar onde eu sou o
primeiro ocupa lugar nenhum
aí coisas da nossa vida são travados a
gente não sabe porque a patroa dessas
não morreu
deixou 10 milhões de reais pra ela
quando você prioriza a deus deus cuida
das outras coisas a se o povo de deus
entender isso e quando eu digo povo de
deus entender né só têm uma compreensão
é praticar
[Música]
eis leve alguém na sua igreja meu irmão
convite das vezes talvez na 11ª você
consiga nada falhe dá uma carona no teu
carro pega o telefone e fale hora para
comprar geladeira hora para comprar
fogão hora para comprar carro agora para
mudar de carro agora para comprar casa
porque você não olha para você usar para
ganhar vida
a gente olha por tudo isso eu quero eu
quero ver alguém ser batizado que eu
ganhei porque imagina se cada crente
dessa oração se eu quero ganhar alguém e
quero vencer batizado eu quero ver que
eu ajudei a pessoa até ela caminhar
sozinho na fé
faça essa oração e começa a evangelizar
pra você ver deus agir em outras áreas
da tua vida eu sou profeta de deus
coisas que estão travadas na tua vida e
que você vem lutando de tudo o que a
forma quando você colocar o reino em
prioridade
você vai ver o que ele vai fazer amanhã
nós vamos estar aqui 1930
você pode chegar um pouco atrasado dia
de trabalho quando alguém tente trazer
convide alguém eu vou estar pregando
aqui uma mensagem muito interessante
amanhã
lembrando a você se inscreva o congresso
para crescer para aprender
eu pago uma vez que escuto 6 todo o
congresso que eu faço o máximo pra tua
vez que eu também preciso me fico
sentado e não fico lá dentro não
eu sento já tem gente organiza tudo ao
centro a ouvir todas e todo o evento que
eu faço é assunto que eu preciso
aprender é preciso crescer
eu tenho uma uma palavra quem não senta
pra ouvir não pode estar de pé pra falar
por isso que eu sinto que eu preciso
ouvir não é uma questão de humildade eu
preciso ouvir eu preciso aprender eu
preciso crescer e quando discute isso eu
já vou terminar quando eu ouço homens de
deus diferentes
eu não cresci uma área só imagina na
escola primária um professor passou
pronto nível mesmo professor passou
pronto nível mesmo professor foi para a
universidade o professor sabe o que vai
acontecer
no máximo você vai ser com apenas mario
quando você ouvir vários professores
várias instruções
você pode ser bom em várias áreas
quando você ouve só uma pessoa o
ministério só você pode ser bom em uma
área mas nas outras da deficiência
por isso que eu gosto de ouvir gente que
ninguém no reino de deus tem tudo pra
dar nisso em seu quintal alguma coisa
não existe ninguém completo e não existe
ninguém que não tem nada pra dar
venha vai ser peça eu tô dizendo para
você você vai crescer você pode ser
muito tempo de grande eu te garanto
quando você sair do congresso você vai
sair como o grande maceió nível maior
mas agora estou a acabar
jesus está aqui a coisa mais importante
a presença do senhor onde ele está
alguma coisa acontece
o texto diz que jesus teve compaixão da
multidão e corou a todos que ele podia
fazer isso eu não posso eu só posso
chorar por todas
mas quem cura ele mas eu queria chamar
os pastores que estão aqui da igreja
chega aqui o público quer a paz tô aqui
tem um pouco de aquino público isso pra
cá você tem ferro
jesus está aqui quem sabe hoje é o dia
da tua cura está marcada a operação não
é o médico disse que tomar esse remédio
paliativo a doença crônica
enquanto você vai ter que tomar esse
remédio quem sabe coxas a semana não vou
cancelar hoje jesus está aqui nós vamos
longe todos aqueles que estão aqui que
estão enfermos pode vim aqui pra frente
já com alguma enfermidade velho não
fique muito junto a um espacinho de um
pro outro para ficar muito tempo para
poder os pastores passarem
é o que eu peço a vocês dá uns passinhos
isso obrigado
sinceramente eu gostaria de curar todos
mas eu não cuido eu só posso falar por
todos mas quem sabe aqui esta noite
jesus vai curar alguns só vai piorar
muitos não sei eu creio que ele faz
quem sabe amanhã vai ter um testemunho
aqui de um milagre
o domingo que vem não sei o nosso papel
é orar e nós vamos orar
eu vou levantar minha voz em oração e
quando eu começar a chorar
os pastores vão tocar em você
se nenhum pastor tocar em você fique
quietinho no seu lugar deixa o pessoal
sair porque pode escapar algum pastor
num é muita gente pode passar e não
tocar você pare fique parado que algum
pastor vai chegar até você depois que o
pessoal voltar rock se um pastor não
chegarem tocar na tua cabeça na tua
front um xingu como a bíblia manda
irmãos estando a sua direção a eles
vamos chorar quando eu começar a chorar
pode começar a impor a smam senhor a tua
presença a tua presença
a tua presença onde deus está milagres
acontecem onde deus está a portas são
abertas onde deus está enfermidades são
repreendidas na autoridade e no poder do
nome que é sobre todo o nome no poderoso
nome de jesus eu repreendendo as
enfermidades que estejam no corpo dos
seus filhos aqui esta noite sai agora
toda a dor todo esse mal eu repreendendo
na autoridade do nome de jesus
eu declaro saúde eu declaro vida seja
transtornado esse diagnóstico médico
para a glória de deus e pensam na tua
vida
receba a saúde completa e total sai em
nome de jesus esse mal sai em nome de
jesus da cabeça do estômago do coração
dos nervos dos ossos do paço do ventre
o senhor não importa não importa dos
rins da coluna dos olhos da boca e da
garganta dos pés qualquer área do teu
corpo do fígado não importa do pam
creche onde diversas enfermidades saia
em nome de jesus seja destruída agora
para glória de deus declara um saúde
saúde vida em nome de jesus amém
e há nem volte o seu lugar
se alguém não foi tocado parte
equiparado que pode ser que escapuliu
alguém só para a gente ver
aleluia todos glória a deus
[Música]
glória a deus glória a deus jesus está
aqui através do seu espírito ele está
aqui
aleluia aleluia
meu irmão que deus te deu uma semana
abençoada portas abertas
milagres de deus promessas do senhor que
se cumpram que haja a paz na cidade de
são paulo haja paz e prosperidade no
brasil que o senhor abençoe você e sua
família se livre do homem mau de placas
de moléstias o senhor guarde a tua vida
e que você seja um instrumento para a
glória dele a graça de nosso senhor e
salvador jesus cristo
o grande amor de deus as consolações do
espírito santo sejam sobre todos e todos
digam amém vai em paz